♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 6=
J'ai entendu dire que la fille espiègle
de la famille Jian
s'est blessée à la tête.
Maintenant, elle a perdu la mémoire.
Non,
elle ne l'a pas fait.
C'est une confusion de mémoire.
Elle a confondu Zhou Tingyan
avec Zhou Yufeng.
Elle pense que celui qu'elle aime
est Zhou Tingyan.
La famille Zhou n'a-t-elle
pas annulé les fiançailles ?
Peut-être qu'elle a eu un choc avant.
Puis elle est tombée à nouveau.
Mais pourquoi n'a-t-elle
oublié que M. Zhou Yufeng ?
Pourrait-elle faire semblant exprès ?
Zhou Lu.
(Zhou Lu, l'ami de Jian Cheng)
À propos du rassemblement d'aujourd'hui,
tu n'avais pas besoin de venir.
Y aller ne fera que faire de vous une blague.
Puisqu'ils veulent voir du plaisir,
Donnons-leur quelque chose qui vaut la peine d'être vu.
Jian Cheng,
Combien de temps encore vas-tu
faire semblant ?
Yufeng,
Tu ne détestes pas plus que tout
que Cheng continue à te harceler ?
Maintenant elle t'a oublié.
N'est-ce pas exactement ce que tu veux ?
C'est entre moi et Jian Cheng.
Écartez-vous.
Ne vous impliquez pas.
On dirait qu'un drame arrive.
Gardez la voix basse.
Zhou Yufeng,
à propos de ce qui s'est passé entre nous,
J'ai entendu beaucoup de choses ces derniers temps.
Pour résumer,
nous deux
ont grandi ensemble.
Après nos fiançailles,
tu as eu une liaison
avec ta secrétaire dans mon dos.
Même en sachant que tu avais changé
pour le pire,
Je m'accrochais toujours désespérément à toi.
Finalement, je suis tombé d'un immeuble,
m'a frappé fort la tête,
et t'oublier.
Droite?
Jian Cheng,
arrête de faire semblant.
Je sais que tu n'es pas confus ou perdu.
Tu essaies juste de me rendre malheureux.
Tu n'as oublié personne,
sauf moi.
Comment est-ce possible ?
Pourquoi pas?
Pourquoi ne l'essayes-tu pas aussi ?
Sauter d'un bâtiment.
Assurez-vous d'avoir la bonne pose.
La tête la première, bien sûr.
À en juger par l’attitude de Jian Cheng,
elle ne l'aime pas du tout.
Mais M. Zhou semble
vouloir encore s'accrocher.
Viens dehors avec moi.
J'en ai entendu beaucoup trop
à propos de choses entre nous ces derniers temps.
Je sais
J'avais l'habitude de toujours m'accrocher à toi.
Mais maintenant,
la justice est de mon côté.
Je me suis cogné la tête et j'ai complètement oublié.
Maintenant, je ne t'embête plus.
Tu peux aller épouser ta chérie.
N'as-tu pas déjà fixé une date de mariage ?
avec Jiang Yawei ?
Tu n'avais pas prévu de l'épouser ?
Alors pourquoi tu m'embêtes encore ?
Jian Cheng, l'as-tu perdu ?
Jian Cheng.
Il y a des gens qui regardent.
Je pensais que c'était Mlle Jian
qui causait des problèmes.
Il s'avère que c'est M. Zhou qui joue à des jeux.
Quel buzzkill.
Allons-y.
Bien dit, Jian Cheng.
- Nous travaillons pour les riches le jour,
- Les playboys devraient être punis.
et profiter du spectacle qu'ils nous offrent
le soir.
J'ai entendu Jiang Yawei
J'en ai profité
lorsque Jian Cheng était à l'étranger.
Les problèmes n’arrivent pas sans raison.
Ce type n’est pas non plus un saint.
Jian Cheng a même soutenu Jiang Yawei.
Elle est vraiment sans cœur,
Répondre à la gentillesse par la trahison.
Les compétences de tournage de Zhou Lu
sont vraiment impressionnants.
Jian Cheng a dû se cogner violemment la tête.
(Est-ce que tout cela pourrait)
(faire perdre la face à Zhou Tingyan ?)
Bonjour?
Avez-vous vu le sujet tendance ?
Ouais, je l'ai vu.
Est-ce que je t'ai causé des problèmes ?
Non,
Tu as fait du bon travail.
Quant à la suite,
Je m'en occupe.
Ouais.
Je m'occuperai
moi-même de la famille Jian.
Agissons séparément.
(Zhou Tingyan est vraiment gentil avec moi.)
Alors jusqu'à quand,
exactement?
Zhou Yufeng n'envisage-t-il pas
d'épouser Jiang Yawei ?
Attendons qu'ils se marient.
(Zhou Yufeng)
À 13h00 cet après-midi,
amenez Jiang Yawei à l'ancienne résidence.
(13h00)
Cela a déjà fait beaucoup de bruit.
Tu fais encore semblant ici.
- Femme sans vergogne !
- Maman !
- Je ne suis pas allé te chercher.
- Yawei.
En fait, tu es venu ici toi-même !
Mme Zhou,
S'il vous plaît laissez-moi vous expliquer.
Explique quoi ?!
Qu'en est-il de la promesse que tu m'as faite ?
Tu m'as dit que tu quittais Yufeng.
Tu m'as fait croire en toi.
Du début à la fin,
c'était tout un mensonge.
Maman!
Tu la défends toujours ?!
Maman...
- Écarte-toi !
- Maman.
J'ai dit de bouger.
Tout le monde est là.
Yufeng,
que se passe-t-il?
(Zhou Baichuan, le père de Zhou Yufeng)
Papa.
Que s'est-il passé ici ?
Mon cousin a amené sa maîtresse
maison.
Mais il semble que tante
n'aime pas la belle-fille.
Et ils ont fini par se battre.
Zhou Lu,
fais attention à tes paroles.
Je n'ai rien dit de mal.
Quoi?
Oser agir mais ne pas admettre ?
Puisque la date du mariage est fixée...
Quelle date de mariage ?
Il n'y a rien de tel.
Jian Cheng a inventé des choses.
Ai-je fini de parler ?
Je le savais depuis le début.
Yufeng me l'a dit.
Bien,
C'est toujours la faute de Jian Cheng.
C'est elle qui l'a répandu.
Elle n'apporte que des ennuis.
Tu étais là ce jour là.
Dis-moi, Jian Cheng avait-il tort ?
Non, elle ne l'était pas.
Mon cousin a organisé le rassemblement.
Il y a des caméras de sécurité dans mon club.
Tata,
Tu veux que je retire les images pour toi ?
De toute façon,
Jian Cheng
humilié Yufeng devant tout le monde.
Elle avait tort.
Si ce n'était pas pour elle,
ce désordre ne serait pas arrivé.
Elle est tout simplement implacable.
Bien,
ne sois pas si faux.
Vous n'aimez pas tous Jian Cheng à ce point,
toujours en train de la harceler,
et essayant de lui faire honte,
juste parce qu'elle m'a sauvé une fois.
Mon père aimait particulièrement le Baichuan.
Si j'étais mort,
Qianyi serait allé à Baichuan.
Vous blâmez Jian Cheng
pour avoir accidentellement gâché vos plans.
Mais n'oubliez pas.
Tant que le frère aîné est là,
tu n'obtiens rien.
Tingyan,
quoi qu'il en soit, nous sommes...
Bien,
à propos de la façon dont le frère aîné est parti,
Tu as besoin que je te le rappelle ?
Maintenant, tout le monde sait
qu'ils vont se marier.
Bien,
si vous n'êtes pas d'accord,
pourquoi ne m'apprends-tu pas
Comment dois-je gérer cela ?
Baichuan,
Qu'en penses-tu ?
J’ai toujours défendu
la liberté dans le mariage.
Puisque c'est le choix de Yufeng,
Je le respecterai.
Zhou Baichuan !
Yufeng et Jiang Yawei
ne sont pas un bon match.
Bien,
J'espère que tu y réfléchis bien.
Si tu veux que j'envoie Yufeng à l'étranger,
nous pouvons le faire.
Une fois qu'il sera parti,
la famille n'aura pas autant de problèmes.
Tout sera plus calme.
Maman.
Maman, je...
Je suis d'accord.
Je suis d'accord, ils devraient se marier.
Le sujet tendance a tellement explosé.
C'est normal que papa et maman soient en colère.
Cheng, tu devrais revenir et expliquer
et ensuite, présentez-leur vos excuses.
La raison pour laquelle je ne reviens pas,
ne me dis pas que tu ne sais pas.
C'est tout à cause de toi.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Parce que
J'aime Zhou Tingyan.
Cela doit vous mettre mal à l’aise.
Parce que tu aimes aussi Zhou Tingyan.
Et tu veux l'épouser.
Vous et moi
sont rivaux en amour.
Jian Cheng, quelles bêtises
racontes-tu ?
Je ne dis pas de bêtises.
Pan Yu me l'a dit.
Il a dit
tu as utilisé le travail comme excuse
flirter secrètement avec son patron.
Son patron
est déjà
fatigué de toi.
Wenqian,
Tu aimes vraiment Zhou Tingyan, hein ?
Je ne t'ai jamais entendu dire ça.
Non, maman.
Elle n'ose pas le dire.
Parce que Zhou Tingyan l'a prévenue
que si
elle n'arrêtait pas de le harceler,
il reprendrait le Changsheng de Jian.
Quoi ?! Wenqian,
ne soyez pas imprudent.
C'est une affaire sérieuse.
N'allez pas provoquer Zhou Tingyan.
Jian Cheng,
toi
viens avec moi.
Arrête de créer des problèmes, veux-tu ?
Épouser Zhou Yufeng serait
déjà formidable pour toi.
Zhou Tingyan est hors de ta portée.
En plus,
Zhou Yufeng
et cette fille Jiang
ne sont pas encore mariés.
Zhou Tingyan vous doit
une faveur qui pourrait vous sauver la vie.
Peu importe si
tu as complètement perdu la tête,
écoute-moi et va demander
de l'aide à Zhou Tingyan.
Jian,
faisons un pari.
Un pari ?
Quel genre de pari ?
Si je peux épouser Zhou Tingyan,
tu me donneras 9% des actions de la société
en guise de dot.
9% ?
Si je te donne 9% de plus,
vous détiendrez 11% au total.
Ouais.
Ta sœur
fournit beaucoup d'efforts pour l'entreprise.
Et pourtant, elle n’en a que 10 %.
Et tu n'as rien apporté.
Tu as vraiment un gros appétit.
Jian, si j'épouse Zhou Tingyan,
cela vaut plus
de 9 % de l'entreprise.
Pensez-y.
Si vous deveniez
le beau-père de Zhou Tingyan,
tu verrais tous les projets
arriver à ta rencontre.
Ça sonne
Tu pourrais réellement épouser Zhou Tingyan.
Arrêtez pendant que vous êtes en avance.
J'épargne ici votre fierté.
Mon pari
C'est sur la route de Changhuai que grand-mère m'a laissée.
Chang… Route de Changhuai ?!
Discutons-en.
Maman,
qu'a fait Cheng
te murmurer à l'instant ?
Tu n'as pas l'air en très bonne santé.
Tu dis toujours
Je sème le trouble.
Au moins, je m'en prends ouvertement
à une personne.
Mais ta fille adoptive
a les yeux fixés sur quelqu'un à l'extérieur,
tout en semant le trouble à la maison.
Je dois vraiment lui donner raison.
Rien.
Elle a dit qu'elle voulait
épouser Zhou Tingyan.
Cette petite fille
est toujours en train de rêver.
Ignore-la simplement.
(Wenqian et Youhui ?)
(C'est impossible.)
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪